php hooligans

evaluatie praatje

    - intro korter, meer to the point,
        vertellen wie we zijn
        uitleggen wat we gaan doen, minder waarom
    - fights beter uitwerken, sommige samenvoegen
        oop / interitance bij elkaar
    - per fight slides maken
        - mini presentatie en daarna commentaar vragen
        - drill down structuur
            bepaalde dingen zijn gebaseerd op andere dingen, als je die niet kent of niet gelooft, dan moet je die ook erbij kunnen pakken
            ook kun je zo je bronnen erbij pakken
        - meer stijl / attitude / humor, of het helemaal niet doen
            geen sarcasme
    - troll slides / yomama slides
    - een afronding / conclusie toevoegen
        - mensen vaak wel met de punten eens, maar ze worden niet vaak gedaan, waarom niet?
            wat houd mensen tegen?
        - als mensen het niet met de punten eens waren iets anders verzinnen? verwijzen naar website met meer informatie en vooral
            discussie mogelijkheden.
    - '_your_ url routin sukcs'
        - verschil tussen early en late binding en tightly vs loosely coupled
            early binding  ----------------------------------- late binding
            write/build - ( compile - link ) - configuration - data - input
            stoel - verstelbare stoel - elketrisch verstelbare stoel - automatische gebruiker herkenning ( eoa mercedes herkent gebruiker aan gewicht en stelt stoel automatisch in )
            referenties: alan kay - as late as possible binding of everything
        - code voorbeelden voor meest gebruikte frameworks erbij zoeken, uit eigen examples


actiepunten
!    - bestaande slides op joind.in koppelen
!    - abstract van ons praatje doen
!    - website maken voor php hooligans
        - promo voor de hooligan ideeen
        - zelfde info als in de slides, maar dan misschien uitgebreider
        - mogelijkheid tot commentaar
        - doel: naast php the right way een meer opionated en meer design oriented site
        - dyslexia font gebruiken voor website en slides, voor alles.
    - praatje structureren
        - stijl kiezen wel/geen humor, zo ja, wat en testen
            - sjaaltje? shirtjes? net pak, wollen jas en sjaaltje.
!                - sjaaltjes regelen
                - tijdens conferentie met sjaaltjes om rond lopen, alcohol vrij biertje in de hand
            - geen dogtags van de conferentie om je nek laten hangen
        - intro en outro
            - sjaaltjes of andere prijzen weggeven aan beste publiek participant

        - fights herstructureren
            - welke fights bevatten welke info en achtergrond data
            - wat moet je al doen / weten voordat je op dit punt uitkomt ( prerequisites )
                - sommige fights pas beschikbaar maken als eerdere fight geweest is
!            - als eerste URL routing uitwerken?
        - uitzoeken hoe we het praatje schalen naar grotere zaal
            - microfoons? extra mensen met shirtjes?
            - referee? wie - credibility belangrijk, shirtje en fluitje
     - marketing/communicatie
         - blog/artikelen in php-magazine/?
         - welk zijn er, ook online, en is dit zinnig?


php hooligans verder
    - praatje houden bij bedrijven
    - tutorial sessies bouwen
    - inhuren van de hooligans bij bedrijf - hun code door de hooligan mangel halen
    - boek schrijven


php code analysis online
    - saas
    - github repo's analyseren
    - worker stijl
    - komt 1 getal uit, met drilldown
        - getal volgens onze weging opgebouwd, maar aanpasbaar naar eigen inzicht
    - ook koppelen aan personen
        - alle code op github van een persoon - zijn eigen repositories, geen clones van anderen - hoe uitvinden?
        - alle commits/pull requests van iemand over een bepaalde periode

-------


loose coupling and late binding
    uitleg voor bijv. url routing en class inheritance
